Era uma vez, um cavalo, não um cavalo comum. 
Mas sim da outra que escrevi!
O cavalo que fazia arco – íris.
Um dia Ana Laura com sua família, Isabela, Tairone e Adriana foram passear em uma floresta mágica, mas eles nem sabiam que era uma floresta mágica. 
No caminho, eles viram um cavalo, Ana Laura perguntou:
Qual é seu nome cavalo?
Ele respondeu:
Você não sabe? Meu nome é cavalo, meu sobrenome é mágico!
Os quatro responderam:
Você é mágico então?
Sim, faço arco – íris, todo dia. 
Será que vocês não poderiam me ajudar em uma coisa?
Todos responderam:
Sim, mas no que podemos ajudar?
Pegar laranjas nas árvores e pintar, depois colocar na árvore de volta.
Porque? A família falou.

